Geachte heer/mevrouw, 

Ik ben Jacco 17 jaar en ik ben een student van het Da Vinci College Gorinchem. Daar volg ik de opleiding Software development. In leerjaar 2 ga ik een half jaar stage lopen. En ik vroeg me af of het mogelijk is om bij jullie stage telopen.

Op school leer ik verschillende programmeertalen. De taal waar het meeste aandacht aan wordt besteed is Python, maar naast Python hebben we ook lessen van HTML, CSS, Javascript en SQL gehad waar een introductie werd gegeven over deze talen. 
Zelf heb ik een beetje ervaring met Lua. En door mijn ervaring met verschillende codetalen kan ik zelf op een goed tempo nieuwe dingen leren vooral bij het leren van nieuwe talen.

Graag zou ik meer toe te lichten tijdens een gesprek. Dank u wel voor het doornemen van mijn email en ik hoop snel een reactie terug te krijgen.

Met vriendelijke groet, 
Jacco Bos
