1. Wat verwacht je over het algemeen van een stagebedrijf?
dat ik begleid word
dat ik nieuwe dingen leer
stagevergoeding
2. Wat moet het stagebedrijf jou specifiek kunnen bieden?
Begleiding
3. Welke werkzaamheden denk je te gaan uitvoeren bij het stagebedrijf?
coderen
mee kijken
cominuceren/gesprekken voeren
4. Welke werkzaamheden zou je graag willen uitvoeren bij het stagebedrijf?
leren nieuwe codetaal/een project meehelpen
5. 0Welke twee belangrijkste dingen wil je leren bij het stagebedrijf?
Optimaliseren code
nieuwe code taal