Beste meneer van der Waal,

Bedankt voor het doornemen van mijn solicitatie.
Ik heb naast mijn schoolopdrachten ook extra projecten gemaakt, vooral in Python. Een overzicht van deze projecten vind u in de bijlage. Ik beheers de basis van C#, Javascript, CSS en HTML.
Momenteel ben ik bezig met PHP en binnenkort ga ik ook beginnen met Laravel.

Ik heb ook een paar van mijn schoolopdrachten in een word document geplaatst die u kunt vinden vinden in "Projecten.docx"
Ook loop ik voor op mijn klas. Ik zit in leerjaar 1 zit momenteel bij de leerjaar 2 opdrachten. en er is een mogelijkheid dat ik de opleiding kan versnellen. Hopelijk geeft dit u een idee hoe ver ik zit in mijn opleiding om een software developer te worden. 


Ik heb mijn docent gevraagd naar zijn ervaring met mij als student. Hij noemde mij leergierig, zelfstandig, rustig, resultaatgericht en een prettige student. Hij kan extra toelichting geven als u dat wilt: Peter Snoek, 06-53145285, psnoek@davinci.nl.


Met vriendelijke groet,

Jacco Bos